---
layout: chapter
title:  "Cuidado"
chapter: "Capítulo 6"
date:   2018-05-15 23:21:49 -0300
categories: jekyll update
---





## {{ page.chapter }}
# {{ page.title }} 

Me aproximei da janela, meus dedos tocaram a madeira fria e subiram pelo vidro ainda mais frio.
Era como tocar um cubinho de gelo liso e seco. Lentamente fui me levantando, a cabeça bem coberta pelo
lençol e as mãos se esticando até encontrar o trinco metálico ainda mais frio que o vidro e a madeira. 

Atemperatura era quase afiada, machucando meus dedos enquanto eu lentamente, que na minha opinião da
época era a forma correta por ser a mais silenciosa de abrir a janela, embora o barulho não importasse
muito.

Não importava pois de qualquer jeito, ao abrir a janela, as dobradiças enferrujadas foram muito
mais barulhentas do que eu poderia sonhar ser com apenas um trinco que fora da janela cabia até mesmo
na minha mão de criança. Com a abertura das duas molduras de madeira antiga, uma corrente de ar lenta
como um sopro preguiçoso desceu sobre mim, trazendo o sereno da noite, que formava gotinhas de água
após um tempo.

Levantei lentamente, as mãos na moldura tanto me puxando quanto me empurrando, assim
impedindo que eu fosse rápido ou lento demais. A primeira coisa que eu vi foi a linha das árvores ao
longe, na serra que circundava a cidade e praticamente todo o estado de lá até acolá. A noite não era de lua e por isso eu não podia ver muita coisa além do horizonte, de terra mais escura que o céu de nuvens e um brilho tímido do amanhecer que viria horas depois.

Quando olhei para baixo, para o quintal retangular que descia num barranca até um bananal
pertencente ao vizinho de trás, mal pude acreditar no que via.a cozinha, mas o que eu fiz mesmo...?


