---
layout: chapter
title:  "Coragem"
chapter: "Capítulo 13"
date:   2018-05-15 23:21:49 -0300
categories: jekyll update
---





## {{ page.chapter }}
# {{ page.title }} 

Meu coração parecia um motor batendo tão rápido que o som individual das batidas se uniam num
zunido oscilante. Engoli em seco, ainda estava com as pernas tremendo e a respiração apressada de quem
está quase entrando em pânico. Mesmo assim, não tinha ido até ali para nada, me apoiando na parede e
com passos tão leves que acabavam não sendo, eu continuei até a entrada da cozinha.

Respirei fundo e prendi o ar antes de olhar rapidamente para dentro da copa e então a cozinha
depois. Foi tão rápido que eu não vi nada, soltei o ar como a um tijolo e após puxar um novo fôlego eu
olhei novamente, dessa vez mais devagar, embora bem rápido ainda. Estava escuro e a cozinha mesmo
estava depois de uma mesa grande, mas eu não tinha visto nada.

Respirei fundo novamente, me abaixei e após respirar novamente eu corri para debaixo daquela
mesa. Ali embaixo, num ponto ainda mais escuro da copa, eu podia ter uma boa visão da cozinha. As
cadeiras ficavam espalhadas pela casa, encostadas nas paredes, sendo usadas na sala para quando o sofá
enchia, a mesa quase nunca era usada.

Dali debaixo, vi o que caiu e algo bem mais assustador. A janela, estava aberta, um caneco de metal
que minha usava para esquentar água para o café e leite para tomar antes de ir dormir estava no chão, seu conteúdo esparramado pelo piso de ladrilhos pequeninos da cozinha.

Me levantei, as mãos estendidas para pegar os dois lados da janela, os pés ignorando o leite
derramado, mas ao inevitavelmente olhar para fora, quase retornei, travei por um segundo.