---
layout: chapter
title:  "Susto"
chapter: "Capítulo 11"
date:   2018-05-15 23:21:49 -0300
categories: jekyll update
---





## {{ page.chapter }}
# {{ page.title }} 

Minha respiração parecia fazer mais barulho que o objeto caindo, mesmo que isso soasse ridículo.
Tentei me acalmar, mas era inútil, alguma coisa estava acontecendo e eu estava há apenas alguns metros
daquilo, algo precisava ser feito, eu não podia ficar parado ali, mas ao mesmo tempo eu não conseguia.

Minhas pernas travaram no lugar e tremiam como uma vara sob o vento. Cada segundo que eu
perdia ali me deixava mais perto do pânico e mais rígidas ficavam minhas pernas. Do outro lado daquela
parede podiam ser tantas coisas. Primeiro, podia não ser nada, minha mãe pode ter deixado algo na
beirada da mesa e o que quer que seja calhou de cair naquela hora específica, só que aquilo parecia muito surreal.

Alguém poderia ter invadido a casa, a calopsita do vizinho podia ter entrado por um vitro aberto e
estava pousando sobre as coisas na cozinha e derrubando tudo. A gama de possibilidades era tão gigante
que me dava tanta vontade de ir verificar quanto de fugir dali gritando em genuíno pânico.

O susto foi tamanho que eu esqueci o que fiz... O que era mesmo?


- [Medo]({{site.baseurl}}{% post_url 2018-07-04-medo %})Tropecei nos degraus iniciais da escada, mas consegui recolocar meu pé antes de cair e faz ainda...

- [Coragem]({{site.baseurl}}{% post_url 2018-07-04-coragem %})Meu coração parecia um motor batendo tão rápido que o som individual das batidas se uniam num zunido...

